Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_special_standard.xml/*.po
Languages: ja

source: Looks like no one's eager in helping out the Orchids, though your attack sends the market into lockdown. No time to worry about that, you need to focus your sights on your new prey.
ja: あなたの攻撃で市場は封鎖されたが、誰もオーキッズを助けようとはしていないようだ。そんなことを気にしている暇はない、新たな獲物に照準を合わせる必要がある。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_ORCHID_STATION"]/text
source: A giant Orchid trade station with military escort is located at the beacon. You'd hate to be on the bad side of these Orchids...
ja: 巨大なオーキッドの貿易ステーションが軍の護衛付きでビーコンにある。オーキッドと敵対するのは嫌だろう？

source: Dock.
ja: ドック

source: As you dock and enter the station, you can't help but notice how calm and silent it is inside.
ja: ドックに着き、ステーションに入ると、中はとても静かで、落ち着いている。

source: Take some time to relax here. The crew could use a rest.
ja: ここでリラックスしてください。クルーも休息が必要だ。

source: You tour the halls of the station, and come across a lively tavern with all sorts of people inside. The banter seems to be entirely friendly, and it's the one source of vibrant sound in the entire place. You get to talking with a table of mercenaries who stopped here as well, and find yourself making a new friend!
ja: 駅構内のホールを回ると、いろんな人がいる活気のある居酒屋に出くわした。その談笑はとても友好的なもので、この場所全体が活気に満ちている。同じようにここに立ち寄った傭兵のテーブルと話をするうちに、新しい友人ができた！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Floral Crew) Request help from the station owners with the fleet.
ja: (フローラル・クルー) ステーションのオーナーに船団の援助を要請する。

source: The Orchid in charge gruffly nods. He must know the implications of what going up against the fleet will mean - but it's a sacrifice for the good of the Federation and he's willing.
ja: 担当のオーキッドは不機嫌そうにうなずく。彼は、艦隊に立ち向かうことが何を意味するか知っているに違いない。しかし、それは連邦の利益のための犠牲であり、彼は喜んでいる。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: We can't waste any time. Get to shopping.
ja: 時間を無駄にはできない。買い物に行こう。

source: You'll have all the time to rest once your mission is over or the giant Rebel death fleet behind you is gone. For now, you have things to do.
ja: 任務が終わるか、背後の巨大な反乱軍の死の艦隊がいなくなれば、休む時間はいくらでもある。今はやるべきことがある。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Attack the station!
ja: 駅を攻撃しろ

source: You disregard your previous thought. You'd love to be on the bad side of these Orchids, apparently. Your greed is rewarded by the additional fire of the military ship to deal with.
ja: あなたは前の考えを無視した。どうやら君は、オーキッドと敵対したいようだ。その欲は、軍艦の砲火に対処することで報われる。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_ORCHID_FIRE"]/text
source: As soon as you arrive at the nearby planet, you notice huge billows of smoke coming from a good half of the nearby market. An Orchid merchant hails you, looking fairly panicked. "D-don't worry about the fire. It's not a big deal. Come on in and shop!"
ja: 近くの惑星に到着するやいなや、近くの市場の半分から大きな煙が上がっているのに気づく。オーキッドの商人がかなり慌てた様子で声をかけてきた。「火のことは心配しないで。大したことじゃない。中に入って買い物をしよう！"

source: Take a look at the market.
ja: 市場を見てみよう。

source: Offer to help with the fire.
ja: 火事の手伝いを申し出る。

source: "Oh... that's been ablaze for days. We've done all we can to supress it with what we have... which isn't much..."
ja: 「何日も燃え続けている。私たちはできる限りのことをしてきた......たいしたことではないが......"

source: (Extinguishers) Use the suppressors.
ja: (消火器）消火器を使用する。

source: Fortunately, your tech proves to be opportune in this situation. You manage to keep the fire contained to a smaller area of the market so the Orchids can take care of it. They pay you in thanks, and of course the marketplace is still open to be visited.
ja: 幸いなことに、あなたの技術はこの状況で好都合だった。あなたは、オーキッドたちが対処できるように、火事を市場の狭い範囲に食い止めることに成功した。彼らはお礼としてあなたに報酬を支払い、もちろん市場はまだ見学可能だ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Fireproof Crew) Send in your crew.
ja: (耐火クルー）クルーを送り込め。

source: Fortunately, your crew proves to be opportune in this situation. You manage to keep the fire contained to a smaller area of the market so the Orchids can take care of it. They pay you in thanks, and of course the marketplace is still open to be visited.
ja: 幸いなことに、君たちのクルーはこの状況で好都合だった。あなたは、オーキッズが対処できるように、市場の小さなエリアに火を抑えることに成功した。彼らはあなたに謝礼を支払い、もちろん市場はまだ見学可能だ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Repair Drone) Send in your drone.
ja: (ドローンの修理）ドローンを送ってください。

source: Fortunately, your drone proves to be opportune in this situation. You manage to keep the fire contained to a smaller area of the market so the Orchids can take care of it. They pay you in thanks, and of course the marketplace is still open to be visited.
ja: 幸いなことに、あなたのドローンはこの状況で好都合だった。あなたは、オーキッズが対処できるように、市場の狭い範囲に火を抑えることに成功した。彼らはお礼としてあなたに報酬を支払い、もちろん市場はまだ見学可能だ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Orchid Crew) Send in your Orchid crew to put out the fire.
ja: (オーキッド・クルー) オーキッド・クルーを送り込んで消火させる。

source: You wait for a while, but your Orchid crew never returns. You receive another hail; "It uh... looks like your friend just walked into the blaze and died within seconds. I'm sorry, best I can offer is a small consolation."
ja: しばらく待つが、オーキッドのクルーは戻ってこない。あなたの友人は炎に飛び込み、数秒で死んだようだ。申し訳ないが、ささやかな慰めしかできない」。

source: Fortunately, the Clone Bay has already revived your floral friend. Whether he'll stay a friend is debatable, because he's currently scowling at you for your stupidity.
ja: 幸いなことに、クローンベイがすでにあなたの花友だちを復活させている。彼が友人であり続けるかどうかは議論の余地がある。なぜなら彼は現在、あなたの愚かさを睨んでいるからだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Vampweed Crew) Send in your Vampweed crew to put out the fire.
ja: (バンプウィード・クルー）バンプウィード・クルーを送り込み、火を消す。

source: You wait for a while, but your Vampweed crew never returns. You receive another hail; "It uh... looks like your friend just walked into the blaze and died within seconds. I'm sorry, best I can offer is a small consolation."
ja: しばらく待つが、ヴァンプウィードの仲間は戻ってこない。あなたの友人は炎の中に入り、数秒で死んだようだ。申し訳ないが、ささやかな慰めしかできない。"

source: Fortunately, the Clone Bay has already revived your floral friend. Whether he'll stay a friend is debatable, because he's currently scowling at you for your stupidity.
ja: 幸いなことに、クローンベイがすでにあなたの花友だちを復活させている。彼が友人であり続けるかどうかは議論の余地がある。なぜなら彼は現在、あなたの愚かさを睨んでいるからだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Caretaker Crew) Send in your Orchid crew to put out the fire.
ja: (管理人クルー) オーキッド・クルーを送り込んで消火させろ。

source: You wait for a while, but your Orchid crew never returns. You receive another hail; "It uh... looks like your friend just walked into the blaze and died within seconds. I'm sorry, best I can offer is a small consolation."
ja: しばらく待つが、オーキッドのクルーは戻ってこない。あなたの友人は炎に飛び込み、数秒で死んだようだ。申し訳ないが、ささやかな慰めしかできない」。

source: Fortunately, the Clone Bay has already revived your floral friend. Whether he'll stay a friend is debatable, because he's currently scowling at you for your stupidity.
ja: 幸いなことに、クローンベイがすでにあなたの花友だちを復活させている。彼が友人であり続けるかどうかは議論の余地がある。なぜなら彼は現在、あなたの愚かさを睨んでいるからだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Praetor Crew) Send in your Orchid crew to put out the fire.
ja: (プラエトル・クルー) オーキッド・クルーを送り込んで消火させろ。

source: You wait for a while, but your Orchid crew never returns. You receive another hail; "It uh... looks like your friend just walked into the blaze and died within seconds. I'm sorry, best I can offer is a small consolation."
ja: しばらく待つが、オーキッドのクルーは戻ってこない。あなたの友人は炎に飛び込み、数秒で死んだようだ。申し訳ないが、ささやかな慰めしかできない」。

source: Fortunately, the Clone Bay has already revived your floral friend. Whether he'll stay a friend is debatable, because he's currently scowling at you for your stupidity.
ja: 幸いなことに、クローンベイがすでにあなたの花友だちを復活させている。彼が友人であり続けるかどうかは議論の余地がある。なぜなら彼は現在、あなたの愚かさを睨んでいるからだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Cultivator Crew) Send in your Cultivator crew to put out the fire.
ja: (耕作人クルー)耕作人クルーを送り込んで火を消せ。

source: You wait for a while, but your Cultivator crew never returns. You receive another hail; "It uh... looks like your friend just walked into the blaze and died within seconds. I'm sorry, best I can offer is a small consolation."
ja: しばらく待つが、カルチベーターのクルーは戻ってこない。あなたの友人は炎の中に入り、数秒で死んだようだ。申し訳ないが、ささやかな慰めしかできない」。

source: Fortunately, the Clone Bay has already revived your floral friend. Whether he'll stay a friend is debatable, because he's currently scowling at you for your stupidity.
ja: 幸いなことに、クローンベイがすでにあなたの花友だちを復活させている。彼が友人であり続けるかどうかは議論の余地がある。なぜなら彼は現在、あなたの愚かさを睨んでいるからだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Nevermind, we'll just stick to shopping.
ja: 気にしないで、買い物に専念しよう。

source: Nevermind, we'll just leave.
ja: もういいや、帰ろう。

source: Looks like you can't help after all. Best to stay out of this.
ja: 結局、あなたは助けられないようだ。関わらないのが一番だ

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Leave.
ja: 出て行け。

source: Docking with a burning marketplace doesn't sound like a good idea for anyone who doesn't like being on fire.
ja: 燃え盛るマーケットプレイスでのドッキングは、火に包まれるのが嫌いな人にとっては良いアイデアとは思えない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Nervously, you land as far away from the fire as possible and visit the store. Fortunately, when you return the fire has been contained to only two-thirds of the market place and your ship is fine.
ja: 緊張しながら、できるだけ火事から離れた場所に着陸し、店を訪ねる。幸いなことに、戻ってきたときには火は市場の3分の2程度に収まっており、あなたの船も無事だった。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Nervously, you land as far away from the fire as possible and visit the store. However, when you return you see the landing pad has caught ablaze! Running through the fire, you make your way back onto the ship, but a portion of it has already caught fire!
ja: 緊張しながらも、できるだけ火元から離れた場所に着陸し、店を訪れる。しかし、戻ってみると着陸台が燃えている！火の中を走って船に戻るが、船の一部はすでに燃えている！

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_ORCHID_FARM"]/text
source: A small, peaceful Orchid farm has been established nearby. It seems a bit strange to see plants growing plants, but you suppose it's no different to humans raising animals. Looks like they're selling off some of their old farming equipment, among other things.
ja: 近くに小さな、のどかなオーキッド農場がある。植物が植物を育てるというのは少し奇妙な感じがするが、人間が動物を育てるのと変わらないのだろう。古い農機具などを売っているようだ。

source: Buy a farmhand.
ja: 農夫を買う。

source: Buy a Crew Drone.
ja: クルー・ドローンを購入する。

source: Look around at what they're selling.
ja: 売っているものを見て回れ。

source: You have no need for any of their special offers, you'll stick to shopping.
ja: 特別オファーなど必要ない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: A rotund Crystalline being appears on the vid screen. "Aliens! A grand opportunity. I am a collector of the strange artifacts you call "scrap" and would love to trade!"
ja: 丸々とした結晶体がビデオスクリーンに映し出される。「エイリアンだ！素晴らしいチャンスだ。私は君たちが "スクラップ "と呼ぶ奇妙な工芸品のコレクターだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Give him a gift of 40 scrap.
ja: 彼に40枚のスクラップをプレゼントしよう。

source: "So much scrap! A generous gift, but I cannot let this go unpaid! An exchange for a piece from my own heritage will do."
ja: 「こんなにたくさんのスクラップ！気前のいい贈り物だが、これを未払いにはできない！私自身の遺産の一部と交換すればいいのです」。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Scrap Arm) Show him how to construct a scrap arm.
ja: (スクラップ・アーム）スクラップ・アームの作り方を教える。

source: "A device solely for the collection of precious metal material? Magnificent! I cannot let this go unpaid! An exchange for a piece from my own heritage will do."
ja: 「貴金属を集めるためだけの装置？素晴らしい！このまま放っておくわけにはいかない！私の遺産の一部と交換すればいいのだ"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Magnetic Arm) Show him how to construct a magnetic arm.
ja: (磁気アーム）磁気アームの作り方を教える。

source: "A device solely for the collection of precious metal material? Magnificent! I cannot let this go unpaid! An exchange for a piece from my own heritage will do."
ja: 「貴金属を集めるためだけの装置？素晴らしい！このまま放っておくわけにはいかない！私の遺産の一部と交換すればいいのだ"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Orchid Children) Sell him this "artifact".
ja: (オーキッドチルドレン）この "アーティファクト "を彼に売るんだ。

source: The Crystal jumps up and down in excitement. "Ooooh, I had no idea piles of child corpses were of high value! One with a greater ethical compass than mine might be concerned, but I will buy these for a handsome price!"
ja: クリスタルは興奮して飛び上がる。「子供の死体の山に高い価値があるとは知らなかった！私より倫理観のある人は心配するかもしれませんが、私はこれを高値で買います！"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Looks like you're receiving a transmission from a nearby Crystal ship, but it comes out heavily garbled. You don't have a clue as to what they're saying.
ja: 近くのクリスタル船からの通信を受信しているようだが、文字化けがひどい。何を言っているのかわからない。

source: Try and translate what he's saying.
ja: 彼が言っていることを訳してみてください。

source: You try for a while to decipher his message, but during the silence the Crystal pops back on, now speaking normally. "Apologies, I'm still accustomed to not having to use my translator. I'm a merchant vessel, would you care to trade?"
ja: あなたはしばらく彼のメッセージを解読しようとしたが、沈黙の間にクリスタルが再び動き出し、今度は普通に話し始めた。「申し訳ない、まだ翻訳機を使わないことに慣れていないんだ。私は商船なんですが、交換しませんか？"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Crystal Crew) Decipher the message.
ja: (クリスタル・クルー）メッセージを解読してください。

source: The two Crystals speak with each other, and the other one speaks again, now completely normal. "Apologies, I'm still accustomed to not having to use my translator. I was not expecting to see more of our kind aboard a Federation vessel! Well, I suppose it's not that strange. But still quite pleasant! I'm a merchant vessel, would you care to trade?" On top of the offer, he also throws in a show of good will because of your crew.
ja: 2つのクリスタルは互いに話し、もう1つのクリスタルは再び話す。「申し訳ありません、翻訳機を使わないことにはまだ慣れていません。連邦の船で我々のような種族に会うとは思っていなかった！まあ、それほど奇妙なことでもないでしょう。だが、とても楽しい！私は商船だが、交換しないか？"申し出に加え、クルーへの好意も示している。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Attack!
ja: 攻撃だ！

source: Miscommunication shmiscommunication. If you can't understand what they're saying, then everything they say could and probably is a threat. Best to just murder them without further questions.
ja: ミスコミュニケーション。相手の言っていることが理解できないのであれば、相手の言うことはすべて脅しになりうるし、おそらく脅しになる。それ以上質問せずに殺害するのが最善だ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: A Crystalline station is running a market here, selling Crystal weapons to travelers.
ja: ここにはクリスタルのステーションがあり、旅行者にクリスタルの武器を売っている。

source: Visit the store.
ja: 来店を。

source: Attack the station.
ja: 駅を攻撃しろ

source: Apparently, the rampant savagery of the pirates and Rebels around you have gotten to you, driving you so far off the edge you've decided to open fire on a harmless Crystal station for next to no reason.
ja: どうやら、周囲の海賊や反乱軍の横暴な蛮行のせいで、あなたは崖っぷちまで追い詰められ、理由もなく無害なクリスタル・ステーションに発砲することにしたようだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Looks like the pirates are surrendering and offering to liberate the Crystals in return for their continued survival.
ja: 海賊たちは降伏し、自分たちの存続と引き換えにクリスタルの解放を申し出ているようだ。

source: Liberate the Crystals.
ja: クリスタルを解放せよ

source: Nevermind it - just finish off the pirates.
ja: とにかく海賊をやっつけてくれ。

source: The station has been destroyed. Unfortunately for the slaves, it's unlikely anyone could have survived that explosion.
ja: ステーションは破壊された。奴隷たちにとっては残念なことだが、あの爆発で生き残れた者はまずいないだろう。

source: The pirates are all dead. Fortunately, the Crystals are still alive and able to be rescued.
ja: 海賊たちは全員死んだ。幸い、クリスタルたちはまだ生きており、救出することができた。

source: Supposedly the nearby station is a Crystalline marketplace, but it looks suspiciously empty.
ja: おそらく近くの駅はクリスタルの市場なのだろうが、怪しく空っぽに見える。

source: Dock and investigate.
ja: ドックと調査

source: This is suspicious. Leave.
ja: これは疑わしい。出て行け。

source: Hopefully the station's crew are all okay and you've just missed something, but you aren't willing to risk your own crew to find out.
ja: ステーションのクルーが全員無事で、あなたが何かを見逃しているだけであることを祈るが、あなたはそれを見つけるために自分のクルーを危険にさらすつもりはない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: You dock with the station and step aboard, and an alarm starts ringing almost immediately! A set of Crystal guards come to face you, but fortunately they're level headed enough to listen to your explanation. Looks like this is an ordinary market after-all!
ja: ステーションにドッキングして乗り込むと、すぐに警報が鳴り始めた！クリスタルの衛兵が一組、あなたの前に現れたが、幸いにも彼らはあなたの説明を聞くのに十分なほど冷静だった。結局、ここは普通のマーケットだったようだ！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: You step aboard, only to find a band of pirates huddled around a garbage fire while a cage of Crystals look on in despair. As soon as you approach, the pirates draw their guns. "Who the hell are you, identify yourself!"
ja: 乗船してみると、海賊たちがゴミを燃やす火の周りに身を寄せ合い、クリスタルの檻が絶望に沈んでいる。あなたが近づくと、海賊たちは銃を構えた。「誰だ、名を名乗れ！」。

source: Calm down, we're here to trade.
ja: 落ち着いて、私たちはトレードをしに来たんだ。

source: You put down your laser, and the pirates cautiously stow theirs. "Alright. Lucky for you, this place is under new management. We got some... "workers" on sale too."
ja: あなたがレーザーを置くと、海賊たちは慎重にレーザーを収納する。「よし。ここは新しい管理下にある。いくつか手に入れた..."労働者 "も売ってる

source: We don't want your slaves. We're here for military goods.
ja: 奴隷はいらない。我々は軍事物資のためにここにいる。

source: "Ew, you're one of them ethical folk. Whatever, as long as I have scrap in my heap I'm not complaining."
ja: "えーっ、君は倫理的な民族の一人だね。何はともあれ、クズが山に入っている限り、文句はないよ」。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Buy a Crystal slave.
ja: クリスタルの奴隷を買う。

source: "Are you a Federation captain or a pirate? Hah!" You ignore the laughing pirate and escort your new crew to the ship, then return to observe the market.
ja: 「連邦の船長か海賊か？ハッ！"笑う海賊を無視し、新しい乗組員を船まで案内した後、市場を観察するために戻る。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Filthy pirates! Liberate the Crystals.
ja: 不潔な海賊！クリスタルを解放しろ

source: You won't stand for this! You open fire on the station.
ja: こんなことは許されない！駅に向かって発砲しろ

source: Continue...
ja: 次へ...

source: A Free Mantis vessel is here; always a pleasant sight for any Federation captain. Looks to be a merchant - what might he have in store?
ja: フリーマンティスの船が来た。連邦の船長にとっては、いつも楽しい光景だ。商人のようだが、何があるのだろう？

source: Continue...
ja: 次へ...

source: "Oh captain captain! Shining skies bringing great blessings in our meeting here! You must accept gift, if you are wanting trade!"
ja: 「ああ、キャプテンキャプテン！輝く空が、ここでの出会いに大きな恵みをもたらしている！交易を望むなら、贈り物を受け取らなければならない！"

source: Take his gift.
ja: 彼の贈り物を受け取れ。

source: "And now, buying of things may commence!"
ja: "さあ、買い付けを始めよう！"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Free Mantis Crew) Request an even greater gift.
ja: (フリー・マンティス・クルー）さらに素晴らしい贈り物をリクエストしてください。

source: "And now, buying of things may commence!"
ja: "さあ、買い付けを始めよう！"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: No thanks.
ja: 結構だ。

source: "Awful awful captain! You anger me. You not accepting gift of friendship, then you are not friend nor living much longer!"
ja: "ひどいひどいキャプテン！あなたは私を怒らせた。友情の贈り物を受け取らないなら、友だちでも長生きでもない！"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Looks like a Free Mantis market is nearby. Various Mantis chatter away about synthetic pheromones and other stereotypical Free Mantis things. One part of the market catches your eye in particular however - a vendor offering discounted resources.
ja: フリー・カマキリのマーケットが近くにあるようだ。様々なカマキリが、合成フェロモンやその他のフリー・カマキリらしいステレオタイプなことについておしゃべりをしている。しかし、市場の一角で特に目を引くものがある。

source: Check out the vendor first.
ja: まず業者をチェックする。

source: "Good friends, I offering fuel of incredible value! Half off, buying them now while you can!"
ja: "良き友よ、信じられないほど価値のある燃料を提供しよう！半額だ！今のうちに買っておけ！"

source: Buy some fuel.
ja: 燃料を買う。

source: "Most excellent of purchasings! Hoping you are enjoy."
ja: 「最高の買い物だった！あなたが楽しんでいることを願っています。"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Buy some missiles.
ja: ミサイルを買え。

source: "Most excellent of purchasings! Hoping you are enjoy."
ja: 「最高の買い物だった！あなたが楽しんでいることを願っています。"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: These prices seem unusually high.
ja: この価格は異常に高いように思える。

source: "Oh? By how much so? I am forgetting standard prices..." You can probably get him to lower the price of one... but it's unlikely he'll be able to comprehend changing both. You have to pick your battles with these guys.
ja: 「え、いくらですか？標準価格を忘れているのですが..."片方の値段を下げさせることはできるだろうが......両方を変えることを理解できるとは思えない。この手の連中とは戦いを選ばなければならない。

source: Fuel is usually a lot cheaper.
ja: 燃料は通常もっと安い。

source: "Ah, I am understanding now. Me thinking..."
ja: "ああ、今わかった。私の考えは..."

source: Buy some fuel.
ja: 燃料を買う。

source: "Most excellent of purchasings! Hoping you are enjoy."
ja: 「最高の買い物だった！あなたが楽しんでいることを願っています。"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Buy some missiles.
ja: ミサイルを買え。

source: "Most excellent of purchasings! Hoping you are enjoy."
ja: 「最高の買い物だった！あなたが楽しんでいることを願っています。"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Nevermind.
ja: 気にするな。

source: "Oh, alright then. You are having wonderful day!" You bid farewell to the Mantis and head to the market.
ja: "ああ、そうですか。いい一日だったね！"あなたはカマキリに別れを告げ、市場へと向かった。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Missiles are usually a lot cheaper.
ja: ミサイルは通常、もっと安い。

source: "Ah, I am understanding now. Me thinking..."
ja: "ああ、今わかった。私の考えは..."

source: Buy some fuel.
ja: 燃料を買う。

source: "Most excellent of purchasings! Hoping you are enjoy."
ja: 「最高の買い物だった！あなたが楽しんでいることを願っています。"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Buy some missiles.
ja: ミサイルを買え。

source: "Most excellent of purchasings! Hoping you are enjoy."
ja: 「最高の買い物だった！あなたが楽しんでいることを願っています。"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Nevermind.
ja: 気にするな。

source: "Oh, alright then. You are having wonderful day!" You bid farewell to the Mantis and head to the market.
ja: "ああ、そうですか。いい一日だったね！"あなたはカマキリに別れを告げ、市場へと向かった。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Free Mantis Crew) Have your Free Mantis explain.
ja: (フリー・カマキリ・クルー）フリー・カマキリに説明してもらいましょう。

source: Unconfident in your own ability to talk "reason" with the Free Mantis, you send your own crew instead. Unfortunately, he just gets confused too. Eventually they deliberate the price of fuel to be somewhere around 300 scrap. You'd protest, but the vendor is so happy for your help, he offers you a crate of resources for free!
ja: フリー・マンティスと "理性 "で話す自信がないあなたは、代わりに自分のクルーを送り込んだ。残念ながら、彼も混乱するだけだった。結局、彼らは燃料の価格を300スクラップ前後になるように審議した。あなたは抗議したが、ベンダーはあなたの協力に大喜びし、資源を1箱無料で提供してくれた！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Stick to the general market.
ja: 一般市場にこだわる。

source: None of the Mantis seem bothered by your presence, though they don't break out into crazed idolization either. Honestly, it's a relief.
ja: マンティスは誰もあなたの存在を気にしていないようだが、熱狂的なアイドルになることもない。正直、ほっとした。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: A Free Mantis merchant nearby is broadcasting a looping advertisement; "We doing repairs! Come, discount price, we fix hull, we fix furniture, we fix broken marriage! Fixing anything! Come buy buy and buy!"
ja: 近くのフリー・マンティス商人がループ広告を流している！船体の修理、家具の修理、壊れた結婚の修理！何でも直します！何でも直します！買いに来てください！買いに来てください！"

source: Check them out.
ja: ぜひチェックしてほしい。

source: A Free Mantis mechanic eagerly waves at you to come in. Looks like they're selling some things on the side. To browse them though, you have to buy a repair job of some kind.
ja: フリー・マンティスのメカニックが熱心に手を振っている。どうやら何か売っているようだ。しかし、それらを見るには、何らかの修理の仕事を買わなければならない。

source: (Free Mantis Crew) Request a free repair. [7$]
ja: (無料カマキリクルー）無料修理依頼。[7$]

source: "Anything for brother and friend of Federation! Enjoying store!"
ja: "連盟の兄弟と友人のためなら何でも！店を楽しむ！"

source: Wait for your repair job to finish...
ja: 修理が終わるのを待つ...。

source: (Human Crew) Request a free repair. [7$]
ja: (ヒューマンクルー）無料修理を依頼する。[7$]

source: "Anything for Federation officer! Enjoying store!"
ja: "連盟役員のためなら何でも！店を楽しむ！"

source: Wait for your repair job to finish...
ja: 修理が終わるのを待つ...。

source: Buy a small repair job. [7$, -17~]
ja: 小さな修理を買う。[7$, -17スクラップ]

source: "Hoping you are happy with services, and enjoying store!"
ja: "サービスに満足し、店を楽しんでいることを願う！"

source: Wait for your repair job to finish...
ja: 修理が終わるのを待つ...。

source: Buy a moderate repair job. [15$, -35~]
ja: 適度な修理を買う。[15$, -35スクラップ]

source: "Hoping you are happy with services, and enjoying store!"
ja: "サービスに満足し、店を楽しんでいることを願う！"

source: Wait for your repair job to finish...
ja: 修理が終わるのを待つ...。

source: Buy nothing.
ja: 何も買わない。

source: Attack the Free Mantis.
ja: フリー・マンティスを攻撃せよ。

source: Like any rational person, you have decided today is a good day for needless murder. Have fun.
ja: 理性的な人なら誰でもそうであるように、あなたは今日が無益な殺人に適した日だと判断したのだ。楽しんでくれ。

source: Continue...
ja: 次へ...
